Fariss, Salma
Adresse:......
Téléphone:......
Email:....

                                                                                                                                 nom de l'entreprise 
                                                                                                                                   ktbi fin jat 
                                                                                                                                    la Ville...

A [votre ville], Date

                                      OBJET : CANDIDATURE SPONTANÉE POUR UN POSTE D’ASSISTANT DE GESTION

Madame, Monsieur,

Titulaire d’une licence professionnelle Gestion des entreprises, 
j’ai l’honneur de vous adresser ma candidature pour un poste d’assistant de gestion.

Votre entreprise spécialisée dans … correspond en tout point à ma personnalité et 
j’ambitionne tout naturellement de mener ma carrière professionnelle à vos côtés. 
 Ainsi, je maîtrise parfaitement 
la comptabilité et les fonctions commerciales. En outre, je possède de bonnes bases en anglais,
 ce qui sera utile pour établir des relations courtoises avec l’ensemble de vos prestataires.


Doté(e) du sens de l’organisation, de la communication et de la négociation,
 dynamique et rigoureux(se), je suis convaincu(e) que mon profil vous donnera entière satisfaction, 
d’autant plus mon sourire et ma capacité d’adaptation me permettront de m’intégrer rapidement au sein de votre équipe.

Désireux(se) de donner un nouvel essor à ma vie professionnelle, je me tiens à votre disposition pour détailler de vive voix mes motivations.

Dans l’attente d’une rencontre prochaine, je vous prie de bien vouloir agréer, Madame, Monsieur, l’assurance de mes salutations les meilleures.

                                                                                                                                     Signature